
○Exampleを使ってSyroStreamを生成する


(1) まずは作ってみましょう。

syrostreamを生成するためのファイルは以下の場所にありますので、
そのフォルダを開いてください。

Windowsの場合 : example/execute_win
Macの場合     : example/execute_mac

makesyro_win.bat(Winwdwos)またはmakesyro_mac.command(Mac)を
実行(ダブルクリック)します。
すると、syro_stream.wav ファイルが生成されます。
このファイルは、volca sampleの2番のサンプルにKick を転送するものです。
PCとvolca sampleをAudio Cableで接続し、再生してみましょう。
(接続方法についてはreadme_jp.txtの「6. volca sampleへの転送方法について」を
参照してください)


(2) 自分の好きなサンプルを変換・転送してみましょう。
自分の用意したサンプルを同じ手順で転送することができます。
サンプルは、「モノラルまたはステレオ」「16Bitまたは24Bit」が指定可能です。
他の種類の波形を変換したい場合は、事前に波形エディター等で整形しておいてください。


Windowsの場合 -

 a. example/execute_winフォルダを開き、用意したサンプルを置きます。
 b. makesyro_win.batファイル上で右クリックを押し、「編集」を選びます。
    メモ帳が開き、makesyro_win.bat を編集できる画面になります。
 c. １行目の、02 Kick 3.wav の箇所を、用意したサンプルのファイル名に変更します。
 d. ２行目の、2の箇所を転送したいサンプル番号に変更します。0～99を指定可能です。
 e. 「ファイル」メニューの「上書き保存」を選び、変更を保存します。

以上の操作の後、makesyro_win.batをダブルクリックして実行すると、
用意したサンプルを転送するためのsyrostreamが生成されます。


Macの場合 -

 a. example/execute_mac フォルダを開き、用意したサンプルを置きます。
 b. makesyro_mac.commandファイル上で[このアプリケーションで開く]->[テキストエディット.app]
　　を選びます。テキストエディタが開き、makesyro_win.macを編集できる画面になります。
 c. 2行目の、02 Kick 3.wav の箇所を、用意したサンプルのファイル名に変更します。
 d. 3行目の、2の箇所を転送したいサンプル番号に変更します。0～99を指定可能です。
 e. 「ファイル」メニューの「保存」を選び、変更を保存します。

以上の操作の後、makesyro_mac.commandをダブルクリックして実行すると、
用意したサンプルを転送するためのsyrostreamが生成されます。



